[音乐]
寻找合作伙伴的企鹅让自己脱颖而出，他们开始展示
[音乐]这位男性不必等待很长时间
[笑声]
[笑声] [音乐]
这次他很倒霉
[音乐]但他的选择宠坏了3000
可能的合作伙伴
[音乐]
她是基尼人，他们互相模仿对方的行动，以确认
他们从来没有夫妻，但他们正在盛开的浪漫很快就火花
嫉妒第二位女性试图肌肉发达
[音乐]
她在对手面前收拾行装，但一顿饭都没有
女孩们争夺它是黎明时分的花，她向她的挑战者购物
地面，但还没有结束，这次见面让她为自己欢呼
她打了我们的胜利之路丧亲的夫妻看上去很绝望
换一只小鸡去照顾，他们不在乎是不是别人
计划绑架，妈妈的防御是坐好，阻止我们的小鸡被
被盗，但绑架者不会被推迟
恰好在我们的伴侣从洗完澡后回来的时候很容易地返回
哭泣的绑架者，战斗更加激烈，但难过得多
比la compra他们可以接受的惩罚以及
将婴儿的抢夺者已经吃饱的饭倒回他的饭
他可能需要再洗一次澡，但至少他的小鸡是安全的
绑架在皇帝殖民地也很盛行，新走来的小鸡是
失去了自己的小鸡或田地来繁殖的雌性无法抗拒
母亲试图用一些有针对性的啄击击退绑架者，但他们
不会放弃[音乐]
和其他人是相同的想法
小鸡前往主要殖民地，希望能在其中找到保护
人群
[音乐]她消失在大量尸体中，
重新出现[音乐]
但这只是一小会儿，一大群人聚集了所有尝试采用
她很快就因崇拜者而不知所措
[音乐]
一名儿童抢夺者试图将小鸡逼入她的小袋，但她也这样做
大她为此休息一下，然后给他们
殖民地的逃亡[音乐]
[音乐]终于我们周围一半了
都对母亲不顾一切[音乐]
她有被爱窒息的危险
但是翻牌被意外地甩开并被母亲抓住
[音乐]
下次她会更靠近她，成为独立的最难的部分是
离开帝企鹅小鸡的人将迈出最大的一步
他们曾经溺爱的父母独自留下的年轻生活，他们必须离开
他们冰冷的发源地，每经过一次试验，就出海出海
他们以后生活中将需要的技能，但是一项挑战使他们无法继续前进
他们试图逃离我的巨型海燕，但奔跑不是皇帝的强项
滑倒是所有需要的东西
[音乐]小鸡被他的脖子抓住
羽毛，但钻石只是掉了
他们形成一个防御圈并准备站稳脚跟
尽管有检查灯的外观，但它们仍然接近一米高
即使是巨大的海燕，大小也是如此，雏鸡耸立着笨拙的高度，保护了那些
在他的抗拒时间之后，这是一个僵局，仿佛无处可去，
阿德利（Adelie）无所畏惧地跻身世界上最强势的企鹅
小鸡和汽油甚至海燕都不会惹上熟食
勇敢的救援人员陪小鸡到海皇帝凸轮在那里
看到他们在路上，但进入水中是一个令人生畏的前景
即使是间谍，周围的成年人也必须放心
阿德利（Adelie）似乎也在等着另一只企鹅cam
准备看到它们走了，相反其他企鹅开始到来
[音乐]莫拉·戴利（Mora Daly）的救助者只是一个
领跑者[音乐]
该轮到他喂了，所以如果他离开她去照顾他们的卵
现在她必须在接下来的10年中解决其他企鹅无法面对的问题
几天，她必须保护自己的卵免受非洲太阳
靠着羽毛使她在寒冷的海洋中保持温暖，现在窒息了
这些裸露的岩石使她的卵而不是保持温暖
这里的一切似乎在温度飞涨的情况下走错了路
太多[音乐]
邻居抛弃他的巢，他的卵将无法生存
[音乐]他不是唯一放弃一些音乐的人
年没有养一只小鸡[音乐]
企鹅适合承受零下40度的温度
不在40度以上
[音乐]
现在是一天中最热的部分，最坏的时候是她的小鸡孵化
就在他们最需要她的时候，她就达到了忍耐力的极限
经过十天的密集捕捞，小鸡的父亲回来带走他的
转窝，但他来不及了
[音乐]他第一次问候他的孩子
时间[音乐]
[音乐]尽管有宾厄姆，但还是不可思议的
困惑返回的鸟类能够找到它们的巢穴和伴侣，而无需任何
困难和重逢总是用欢腾的显示来标记
父母现在将调换家教，刚到的一位将喂小鸡，
花园，而另一个禁食几天的人会掉到海里
喂养和收集更多的食物给年轻人
[笑声]在下面有一个巢
幸运的是，其他人必须爬得很高，以至于他们的巢穴在山坡上
大部分时间都乌云密布
[掌声]
从巢穴传下来的招数可能会让人心跳加速，但如果
小鸡要公平[音乐]
终于他们到达了大海，到目前为止，他们的旅程仅仅是
艰辛的确变得非常危险
[音乐]豹海豹
一头豹子在这个季节每小时可能会抓捕六只企鹅
它会杀死数百人
[音乐]
一只从奇迹般逃离海豹的受伤鸟现在必须面对
无情的串烧
[音乐]尽管受伤，但仍然
朝着它的巢穴奋斗[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]